And this is it for this little demo project.
Sunucu: Ve bu küçük demo projesi için bu kadar.
Now, of course there is always more you could do,
Elbette her zaman daha fazlasını yapabilirsiniz,
but here we're already using a bunch of nice types
ancak burada bu kurs boyunca öğrendiğiniz bir dizi güzel
of features you learned about throughout this course.
özelliği zaten kullanıyoruz.
And with this project, you hopefully have a better idea
Ve bu projeyle, hangi özelliği ne zaman kullanacağınız, dekoratörler
of when you use which feature, why certain features
ve arayüzler gibi belirli özelliklerin neden var olduğu, bize nasıl yardımcı olabilecekleri
like decorators and interfaces exist, how they can help us,
ve tip güvenli, ölçeklenebilir kodu nasıl yazabileceğimiz
and how we can write type-safe, scalable code.
konusunda daha iyi bir fikre sahip olacağınızı umuyoruz.
Now, definitely feel free to build up on this project,
Şimdi, bu projeyi geliştirmekten, kendi başınıza daha fazla özellik
add more features on your own,
eklemekten, orada neleri değiştirebileceğinizi
explore what you could change there,
keşfetmekten ve sadece typescript ile çalışma pratiği
and simply practice working with typescript.
yapmaktan kesinlikle çekinmeyin.
I'm happy with the current state and in the next module,
Mevcut durumdan memnunum ve bir sonraki modülde artık
I now wanna tackle a quite obvious problem.
oldukça bariz bir sorunu ele almak istiyorum.
We got one super huge file here.
Burada çok büyük bir dosya var.
So, splitting this up into multiple files would really help
Dolayısıyla, bunu birden fazla dosyaya bölmek kod tabanımızı yönetmemize
us with managing our code base.
gerçekten yardımcı olacaktır.
Because, right now if we wanna change something somewhere,
Çünkü şu anda bir yerde bir değişiklik yapmak istediğimizde,
we always have to scroll for the entire file
her zaman tüm dosyayı kaydırmamız ve değişiklik yapmak
and find the place where we wanna make a change.
istediğimiz yeri bulmamız gerekiyor.
That's not ideal.
Bu ideal değil.
There's already quite a lot of code,
Zaten oldukça fazla kod var, daha
in even bigger projects it would be totally unmanageable.
da büyük projelerde tamamen yönetilemez olurdu.
So, in the next module we'll have a look
Bu nedenle, bir sonraki modülde kodumuzu
at the features types it gives us that help us
birden fazla dosyaya bölmemize yardımcı olan özellik
with splitting our code across multiple files.
türlerine bir göz atacağız.